СОГЛАШЕНИЕ
об использовании материалов и сервисов интернет-сайта
(пользовательское соглашение)

Администратор, с одной стороны, и лицо, акцептовавшее оферту, размещенную в информационной системе в сети Интернет (на странице по адресу: https://ghrs-group.ru/ в разделе «Реабилитация» платформы GHRS), именуемое в дальнейшем Пользователь, заключили настоящее Пользовательское соглашение о нижеследующем:

ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ

Перечисленные ниже термины имеют для целей настоящего Пользовательского соглашения следующее значение:

Пользовательское соглашение (Соглашение) – соглашение, постоянно размещенное в информационной системе сети Интернет, на странице по адресу: https://ghrs-group.ru/ в разделах «Реабилитация» и «Проф-развитие» платформы GHRS).

Общество с ограниченной ответственностью «Глоубал Хелс-Импрувмент энд Риэбилитейшен Солюшн» (ООО «Джи-Эйч-Ар-Эс») – организация, предоставляющая права на доступ к видеоконтенту и консультациям по его использованию на  странице по адресу: https://ghrs-group.ru/ в разделе «Реабилитация» платформы GHRS и доступ к контенту, регистрации в программах обучения в разделе «Проф-развитие» платформы GHRS. Права на видеоконтент принадлежат Организации.
Организация не оказывает Пользователю медицинские услуги.

Администратор Личного кабинета (Администратор ЛК) – лицо, ответственное за управление услугами Личного кабинета Пользователя.

Акцепт – согласно пункту 1 статьи 438 ГК РФ Акцептом признаётся ответ лица, которому адресована оферта, о её принятии. При использовании сервиса Личный кабинет акцепт предусматривает безоговорочное принятие Пользователем условий пользовательского соглашения.

Авторизация – идентификация Пользователя при предоставлении доступа к Сервису при каждом обращении к Сервису после регистрации в случае выхода из Учетной записи Пользователя.

Учетная запись – запись, содержащая сведения, необходимые для Авторизации Пользователя при предоставлении доступа к Сервису. К такой записи относятся в том числе номер  мобильного телефона и/или адрес электронной почты, используемые Пользователем для доступа к Сервису.

Видеоконтент – видео-упражнения и консультации в разделе «Реабилитация» и программы обучения, учебный материал, пособия в разделе «Проф-развитие», права на которые принадлежат ООО «Джи-Эйч-Ар-Эс», защищены авторским правом. 

Пользователь Личным кабинетом (Пользователь ЛК) – дееспособное физическое лицо, присоединившееся к Соглашению, путем акцепта оферты, использующее электронный сервис «Личный кабинет» в собственном интересе либо выступающее от имени и в интересах неограниченного круга представляемых им физических и (или) юридических лиц.

Личный кабинет (ЛК) – информационный ресурс информационно- телекоммуникационной сети Интернет, размещенный на странице по адресу: https://ghrs-group.ru/ в разделе «Реабилитация» платформы GHRS,  предназначенный для обеспечения доступа Пользователя к видеоконтенту в разделе «Реабилитация» и к программам обучения в разделе «Проф-развитие».

Пароль - Пароль - уникальная последовательность буквенно-цифровых символов, формируемая в установленном порядке при регистрации в сервисе, информационной системе города Москвы в целях обеспечения последующего доступа Пользователя к данной информационной системе, сервису.

Сайт - интернет-ресурс, состоящий из нескольких виртуальных страниц, связанных между собой ссылками и объединенных общей темой или задачей. Сайт создан в целях размещения видеоконтента и обеспечения к нему доступа Пользователей.

Сервис – комплекс услуг, предоставляемый Пользователю при работе в Личном кабинете.

Регистрация – первичный ввод информации для доступа к Сервису.

Подписка – предоставление доступа способом Стриминга к Видеоконтенту за определенную плату в течение определенного времени. 

Стриминг – способ предоставления доступа к Видеоконтенту, при котором Пользователю предоставляется возможность и прослушивания Видеоконтента  в течение определенного времени без возможности копирования Видеоконтента или сохранения Видеоконтента в память каких-либо устройств.

Операция оплаты в СБП – Операция оплаты Отправителем с использованием Приложения Отправителя Товаров/Работ/Услуг, реализуемых Получателем или перечисления Пожертвований Получателю, осуществляемая Отправителем путем сканирования QR-кода или перехода(нажатия) по Платежной ссылке, выбора Приложения Отправителя из числа доступных на Клиентском устройстве и авторизации в нем, подтверждения платежа и списания Суммы Сделки в выбранном Приложении Отправителя. Является основанием для Банка Отправителя на списание Суммы Сделки с банковского счета Отправителя.
 
Операция возврата в СБП – Операция по списанию со Счета Получателя и полному или частичному возврату Отправителю денежных средств по ранее осуществленной им Операции оплаты в СБП, осуществляемая Банком Получателя по запросу Получателя в случае возврата/отказа от Товаров/Работ/Услуг/Подписки или возврата Пожертвования. Сумма полного возврата или общая сумма частичных возвратов не может превышать сумму первоначальной операции в СБП. 

Оферта – согласно пункту 1 статьи 435 ГК РФ офертой признаётся адресованное одному или нескольким конкретным лицам предложение, которое достаточно определённо выражает намерение лица, сделавшего предложение, считать себя заключившим договор с адресатом, которым будет принято предложение. Оферта должна содержать все существенные условия договора, а также, желательно иные необходимые для наиболее полного информирования контрагента условия договора.

QR-код –  Монохромная картинка, на которой с помощью технического устройства можно распознать текст. Формат и структура текста соответствует требованиям к QR-коду ОПКЦ СБП.
Включает в себя: 
QR-наклейку (QR Static), содержащий необходимую для совершения Операции оплаты в СБП информацию о Получателе и могущий содержать информацию об итоговой Сумме Сделки. QR на кассе (QR Dynamic) – содержащий необходимую для совершения Операции оплаты в СБП информацию о Получателе и итоговой Сумме Сделки. 
QR Dynamic с подпиской – содержащий необходимую для совершения Операции оплаты в СБП информацию о Получателе и итоговой Сумме Сделки, а также информацию для оформления подписки для периодического списания Банком Отправителя Сумм Сделок. При отказе Отправителя или невозможности оформления подписки Банком Отправителя, обрабатывается как стандартный QR Dynamic.
QR для подписки – содержащий необходимую для оформления подписки на периодическое списание Банком Отправителя Сумм Сделок.
QR Variable – многократный, содержащий в зашифрованной в изображении ссылке определяемую Получателем необходимую для совершения Операции оплаты в СБП информацию о Получателе и итоговой Сумме Сделки, которая может изменяться по запросу Получателя при каждой активации.
Предоставляется по запросу Получателя в деактивированном виде, активируется Банком
Получателя по запросу Получателя направляемому Банку Получателя при оформлении Отправителем заказа Товара/Работ/Услуг в ТСП по Сделке и деактивируется по запросу Получателя.

Все остальные термины и определения, встречающиеся в настоящем Соглашении, толкуются Сторонами в соответствии с законодательством Российской Федерации и сложившимися в сети «Интернет» обычными правилами толкования соответствующих терминов.

ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

2.1. Настоящее Соглашение регламентирует порядок предоставления доступа к ЛК на Сайте и его услугам в рамках Сервиса.

2.2. Сайт разработан ООО «Джи-Эйч-Ар-Эс» и содержит материалы и сервисы:
- видеоконтент – видео-упражнения, консультации по использованию видеоконтента;
- информационный контент и программы обучения физиотерапевтов в организациях-партнерах.

2.3. Использование материалов и сервисов Сайта регулируется нормами действующего законодательства РФ.

2.4. Соглашение является публичной офертой.

2.5. Соглашение заключается между Администратором ЛК и дееспособным физическим лицом, выступающим Пользователем ЛК.

2.6. Соглашение вступает в силу с момента выражения Пользователем согласия с его условиями путем проставления отметки о согласии (галочки) в специальном поле рядом со ссылкой на текст Соглашения напротив фразы «Я ознакомился(лась) с пользовательским соглашением».

2.7. Действующая редакция Соглашения с приложениями располагается по адресу: https://ghrs-group.ru/.

2.8. Технические требования к устройствам для возможности использования Пользователем Сайта в соответствии с настоящим Соглашением: Compliance with: с Google Chrome, Firefox, Safari, Opera, Microsoft Edge, Responsive for devices.

2.9. В целях настоящего Соглашения используется московское время (время часовой зоны, в которой расположена столица Российской Федерации – город Москва).

2.10.Количество зарегистрированных Пользователем устройств, на которых можно просматривать Видеоконтент, а также количество одновременных сессий с нескольких устройств Пользователя может быть ограничено на усмотрение Владельца Сервиса.

[Продолжение следует в следующих разделах...]
